惠而浦商城隐私政策
引言
惠而浦（中国）股份有限公司（以下简称“我们 ”）非常重视用户的隐私和个人信息保护。 您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《惠 而浦商城隐私政策》（以下简称“本隐私政策”）向您说明在您使用我们的产品与/或服务时， 我们如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除 和保护这些信息的方式。
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
三、我们如何保护和保存您的个人信息
四、您如何管理个人信息
五、通知和修订
六、如何联系我们
本隐私政策与您所使用的惠而浦商城所包括的各种业务功能（以下统称“我们的产品与/或服 务”）息息相关，希望您在使用我们的产品与/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本隐 私政策所写明的内容，并让您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。本隐私政 策中涉及的相关术语，我们尽量简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您更好地 理解。您开始使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我 们的产品与/或服务，即意味着您同意本隐私政策（含更新版本）内容，并且同意我们按照 本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。
请您特别注意：本隐私政策适用于我们以网站、客户端、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。

一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。 个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。 本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）; 个人身份信息（包括身份证等）；个人生物识别信息（包括声纹、面部识别特征等）；网络身份标识信息（包括个人信息主体账号、IP地址、 个人数字证书等）；个人财产信息（包括交易和消费记录、余额、优惠券等）；通讯录；个人上网记录（包括浏览记录、软件使用记录、 点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息））；个人位置信息（包括精准定位信息等）； 读写SD卡数据（用于分享保存图片，评价、更换头像拍照）；ICCID（腾讯Bugly，为了监控本客户端崩溃、页面异常问题）； 传感器（腾讯Bugly，网易七鱼SDK，为用户提供便捷客服服务）；MAC（腾讯Bugly，网易七鱼SDK）；Android ID（腾讯Bugly，高德地图SDK，为用户提供附近门店的信息）。
我们仅会出于以下目的，收集和使用您的个人信息：
（一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形
我们的产品与/或服务包括一些核心功能，这些功能包含了实现网上购物所必须的功能及保障交易安全所必须的功能。我们可能会收集 和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。这些功能包括：
1、实现网上购物所必须的功能
（1）用户注册
您首先需要注册一个账户以成为惠而浦商城用户。当您注册时，您至少需要向我们提供您准备使用的惠而浦商城账户名、密码、您本人 的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。您的账户名为您的默认昵称，您可以修改和补充您的昵称、 性别、生日以及您的实名认证相关信息，这些信息均属于您的“账户信息”。您补充的账户信息将有助于我们为您提供更优的购物体验， 但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用网上购物的基本功能。
（2）商品信息展示和搜索
为了让您快速地找到您所需要的商品，我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识 别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型来为您提供商品信息展示的最优 方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。
您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的商品或服务。我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联 的商品或服务。
请您注意，单独的设备信息、浏览器类型或仅搜索关键词信息无法识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以任何的目的对其 进行使用；只有当您的设备信息、浏览器类型或搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，在结合使用期 间，我们会将您的设备信息、浏览器类型或搜索关键词信息作为您的个人信息，按照本隐私政策对其进行处理与保护。
（3）下单
当您准备对您购物车内的商品进行结算时，惠而浦商城系统会生成您购买该商品的订单。您需要在订单中至少填写您的收货人姓名、 收货地址以及手机号码，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的货款金额及支付方式；您可以另外 填写收货人的固定电话、邮箱地址信息以增加更多的联系方式从而确保商品可以准确送达，但不填写这些信息不影响您订单的生成。
上述所有信息构成您的“订单信息”，我们将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订 单以及提供客服咨询与售后服务。我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。
（4）支付功能
在您下单后，您可以选择第三方支付机构（包括微信、支付宝等支付通道，以下统称“支付机构”）所提供的支付服务。支付功能本 身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的惠而浦商城订单号及交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并 完成支付。
（5）交付产品与/或服务功能
在当您下单并选择货到付款或在线完成支付后，与惠而浦合作的商家或第三方配送公司（以下简称“配送公司”）将为您完成订单的 交付。您知晓并同意与惠而浦合作的商家或配送公司会在上述环节内使用您的订单信息以保证您的订购的商品能够安全送达。
（6）客服与售后功能
我们的电话客服和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。
为保证您的账号安全，我们的呼叫中心客服和在线客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。当您需要我们提供与您订单信息相 关的客服与售后服务时，我们将会查询您的订单信息。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供上述信息外的其他信息，例如 当您要求我们变更配送地址、联系人或联系电话时。
2、保障交易安全所必须的功能
为提高您使用我们的产品与/或服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览 信息、订单信息、您常用的软件信息、设备信息来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）。
（二）您可自主选择提供个人信息的情形
1、为使您购物更便捷或更有乐趣，从而提升您在惠而浦商城的网上购物体验，我们的以下扩展功能中可能会收集和使用您的个人信 息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以进行网上购物。这些扩展功能包括：
（1）基于位置信息的个性化功能：我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信 息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，为您查询离您最近的可选线下门店。
（2）基于摄像头（相机）的扩展功能：您可以使用这项扩展功能完成视频拍摄、拍照、扫码以及人脸识别登录的功能。
（3）基于图片上传的扩展功能：您可以在惠而浦商城上传您的照片来实现拍照购物功能和晒单、评价及问答功能，我们会使用您所 上传的图片或视频来识别您需要购买的产品与/或服务，或者使用包含您所上传图片或视频的晒单、评价及问答内容。
（4）基于通讯录信息的扩展功能：在这项功能中我们将收集您的通讯录信息以方便您在购物时不需再手动输入您通讯录中联系人的 信息。
2、上述扩展功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风以及 通讯录的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。
（三）您应充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所涉及的个人信息是个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订和履行合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进 行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
（四）我们从第三方获得您个人信息的情形
我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的惠而浦商城账户 绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定，对个人信息来源的合法性 进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。
（五）您个人信息使用的规则
1、我们会根据本隐私政策的约定，为实现我们的产品与/或服务功能而对所收集的个人信息进行使用。
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对信息进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意， 在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化 的利用。
3、请您了解并同意，对于您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否 则将被视为在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权同意我们使用。
4、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。

二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
1、我们不会与惠而浦以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
（3）只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
（4）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（5）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（6）基于学术研究而使用；
（7）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。
但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求 您的授权同意。
3、我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但 我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供产品/与或服务所必要的个人信息。我 们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴包括以下类型：
（1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的供应商。这些支持包括为我们供货或提供基础 设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能 ，比如我们必须与物流服务供应商共享您的订单信息才能安排送货；当您下单的商品或服务由供应商直接发货或提供服务时，我 们需要将您订单中的订购信息和收货信息共享给供应商，以指示其交付商品或提供服务。
（2）第三方商家。我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促 使其可以完成后续的售后服务。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、事先获得您明确的同意或授权；
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本 隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新征求您的授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类 型和披露方式公开披露您的个人信息。

三、我们如何保护和保存您的个人信息
（一）我们保护您个人信息的技术与措施
我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：
1、数据安全技术措施
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改， 避免数据的损坏或丢失。
惠而浦商城的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。
2、我们仅允许有必要知晓这些信息的惠而浦及惠而浦关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监 控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。
3、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。
4、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您 使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。
（二）您个人信息的保存
1、您的个人信息将存储于中华人民共和国境内。如需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会要求接收方按照我们的说明、本 隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。
2、在您使用我们的产品与/或服务期间，您的个人信息将在为了实现本政策所述目的之期限内保存，同时将结合法律有强制的留存要求 期限的规定确定，如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。在超出保 存期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。
3、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。

四、您如何管理您的个人信息
惠而浦商城非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的 能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：
1、访问和更正您的个人信息
除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括：
（1）您的账户信息：您可以在“个人中心”菜单中查阅您提交给惠而浦商城的所有个人信息，你也可通过上述途径更新除实名认证信息 之外的其他个人信息（您的实名认证信息是您通过实名认证时使用的姓名和身份证信息）。
（2）您的收货信息：您可以通过“个人中心”页面的“收货地址”菜单中随时添加、更改、删除您的收货地址信息（包括收货人姓名、收 货地址、收货人的电话号码或邮箱）。
（3）您的订单信息：您可以通过访问“我的订单”页面查看您的所有已经完成、待付款或待售后的订单。
（4）您的评论信息：您可以访问您的个人评论，或对商品进行追评。
（6）您的发票信息：您可以访问或更新或清除您的发票信息。
（7）您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是 为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用扩展功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围 内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。
2、删除您的个人信息
您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括订单信息、浏览信息、收货地址信息。
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果我们终止服务及运营。

五、通知和修订
1、为给您提供更好的服务以及随着惠而浦商城业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本 隐私政策所应享有的权利。我们会通过在惠而浦商城移动端上发出更新版本并在生效前通过适当方式提醒您相关内容的更新。
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私 政策的具体变更内容）。
本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

六、如何联系我们
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过以下方式与我们联系：400-889-9360

您还可以随时通过访问在线客服系统或拨打我们的任何一部客服电话等多种方式与我们联系。
七、接入第三方SDK说明
惠而浦商城APP接入第三方SDK目录
第三方名称	使用目的	功能类型	涉及个人信息	第三方官网链接
网易七鱼SDK	为用户提供便捷客服服务	企业与客户沟通的云客服SDK	设备信息(手机终端唯一标识、手机型号、系统类型、系统版本)、用户身份和标识信息(手机号码)、SD卡数据、获取传感器、获取MAC，用于联系客服功能	https://qiyukf.com/
腾讯Bugly SDK com.tencent.stat(腾讯移动分析)	为了监控本客户端崩溃、页面异常问题，为您提供更好的服务	日志监控的SDK	设备信息(手机终端唯一标识、手机品牌、手机型号、系统类型、系统版本)、用户身份和标识信息(手机号码)、Android ID、获取MAC、获取ICCID、获取传感器	https://bugly.qq.com/v2/
腾讯QQ SDK com.tencent.tauth(QQ互联）	为用户提供产品及功能的QQ好友分享、QQ空间分享	QQ分享的SDK	设备信息(手机终端唯一标识、 手机型号、系统类型、系统版本)、Android ID、MAC地址	https://connect.qq.com/
微信SDK com.tencent.open	为了便于您使用微信好友分享、朋友圈分享、微信支付、微信登录功能	微信分享、微信支付、一键登录的SDK	设备信息(手机终端唯一标识、手机型号、系统类型、系统版本)、Android ID、MAC地址、获取应用安装列表	https://open.weixin.qq.com
支付宝SDK	为用户提供支付宝支付功能	支付宝支付的SDK	设备信息(手机终端唯一标识、手机型号、系统类型、系统版本)、用户身份和标识信息(手机号码)、Android ID、MAC地址	https://open.alipay.com
高德地图SDK	为用户提供附近门店的信息	高德地图位置的SDK	获取Android ID、用户的位置信息	http://cache.amap.com
本隐私政策版本更新日期为2021年12月1日，将于2021年12月16日正式生效。